-En la vista mobile al crear/editar rutina, en el 3er paso "Build days" deberiamos reemplazar los titulos escritos manualmente para los inputs de "rest time","Progression", "Weight inc. (kg)", "TM (kg)", "Rounding (kg)" y restos de inputs que no la utilicen, por los componentes Label de shadcn. EN la vista de navegador no es necesario si es muy complicado, fijate que es mas simple y aplicalo  [HECHO]
-En la vista mobile al crear/editar rutina, en el 3er paso "Build days" deberiamos eliminar las especificaciones de metrica "(kg)" de los inputs, solo borrar esta palabra "(kg)".  [HECHO]
-En la vista mobile al crear/editar rutina, en el 3er paso "Build days" las cartas de ejercicios al estar expandidas cuando mostramos el select de progresion y la opcion seleccionada tiene un nombre muy largo, el select se se sale del contenedor, para arreglar esto deberiamos mostrar "..." cuando el nombre de la opcion seleccionada supera el ancho del input.  [HECHO]    
-En la vista mobile al crear/editar rutina, en el 3er paso "Build days", Si la progresión es PROGRAMMED_RTF_HYPERTROPHY o PROGRAMMED_RTF, no dejar agregar series al ejercicio ya que eso ya esta incluido en la progresion  [HECHO]
-En la vista mobile al crear/editar rutina, en el 3er paso "Build days" las cartas de ejercicios al estar minimizadas solo muestran una peque;a parte del nombre seguido de "..." , deberiamos de reorganizar el UI en este caso especifico en que la carta se encuentra "no expandida" para que se muestre mayor parte del nombre, actualmente entran 5 letras nomas.  [HECHO]
-En la vista de navegador/pc al crear/editar rutina, en el 3er paso "Build days" cuando se selecciona un ejercicio con tipo de progresion "Dynamic double progression" y mostramos el UI para agregar el minimo y maximo de repeticiones de la serie, los botones de + y - estan superpuestos. Arreglar UI en este caso especifico de navegado para mejorar la distribucion de los inputs de "minimo" de repeticiones y "maximo" en este caso.  [HECHO]
-En la vista de navegador/pc al crear/editar rutina, en el 1er paso "Basic info" los inputs de "Program schedule" y "Program start date" no estan correctamente alineados. EN mobile se ven bien  [HECHO]
- Al crear/editar rutina, en el 1er paso "Basic info" Al seleccionar la fecha de inicio del programa de entrenamiento debe mostrarse en formato DD/MM/YYYY  [HECHO]
